# **Практическая задача по JDBC - 1.1.4**

В этом задании мы познакомимся с фреймворком Hibernate и научимся взаимодействовать с помощью него с базой данных.

**Для выполнения задания необходимо:**

1. Ознакомиться с Hibernate. Подробнее узнать о Hibernate можно здесь https://hibernate.org/orm/
2. Готовая прошлая задача ( работа будет происходить в этом же проекте )
 

**Описание задачи:**

В прошлой задаче мы познакомились с Maven и JDBC, доработали приложение, взаимодействующее с базой данных.

На этот раз обратим внимание на класс UserHibernateDaoImpl, который реализует тот же интерефейс, что и UserDaoJdbcImpl.

В рамках этой задачи необходимо реализовать взаимодействие с базой данных с помощью Hibernate и дописать методы в классе UserHibernateDaoImpl, проверить свои методы заранее написанными JUnit тестами из заготовки.

 
**Требования к классам приложения:**

1. UserHibernateDaoImpl должен реализовывать интерефейс UserDao
2. В класс Util должна быть добавлена конфигурация для Hibernate ( рядом с JDBC), без использования xml.
3. Service на этот раз использует реализацию dao через Hibernate
3. Методы создания и удаления таблицы пользователей в классе UserHibernateDaoImpl должны быть реализованы с помощью SQL.


**Алгоритм работы приложения:**

В методе main класса Main должны происходить следующие операции:

* Создание таблицы User(ов)
* Добавление 4 User(ов) в таблицу с данными на свой выбор. После каждого добавления должен быть вывод в консоль ( User с именем – name добавлен в базу данных )
* Получение всех User из базы и вывод в консоль ( должен быть переопределен toString в классе User)
* Очистка таблицы User(ов)
* Удаление таблицы
